Y el que eventualmente tendrá que pagar
si es que acaso se determina que esto es
cierto, todo parece indicar que sí, es
el padre Omar Sánchez. Muy cura
respondón, el padrecito de los cerros,
lo que ustedes quieran, pero desde hace
algunas semanas sabemos por un trabajo
impecable, una investigación de la
periodista Paolo Gás que hay un ex eh
empleado
de Omar Sánchez.
que presentó junto a un familiar una
denuncia de frente a Roma. Se vaya
Vaticano de frente porque en Perú no nos
van a dar bola. Esar Sánchez, lo quiere
todo el mundo. Hasta de política habla,
tenía podcast, lo entrevistaban en todos
los streamings que se puedan ustedes
imaginar. Es el cura tatuado, achorado,
con pinta de Urban Boy. Pero fíjense
ustedes,
según Infobae, hay un ex Fraile
capuchino que cuenta que él también
denunció a Omar Sánchez en el 2010
y que en ese entonces el obispo de
Lurín, Carlos García Camader, el mismo
que ahora dice que
se ha iniciado una pesquisa, que se ha
activado el protocolo establecido de
Motu propi voz eh para garantizar el
esclarecimiento de los hechos conforme a
derecho, ¿no? no dijo absolutamente nada
y es el actual presidente de la
Conferencia Episcopal Peruana.
No respondió sobre las conductas
inadecuadas
que le adjudicaba este ex fraile
capuchino a Omar Sánchez. Y ahora tras
esta investigación de Paolo que es
publicada en Epicentro Televisión,
conocemos la denuncia de esta otra
persona, un joven vulnerable,
un adicto al que Omar Sánchez rescata,
lo lleva a vivir con él y según lo que
él narra lo convierte en su pareja.
Y lo que ha trascendido es una foto que
parece innegable, ¿no? Esa es Omar
Sánchez. Su cara es el tatuaje. Difícil
pensar que es Photoshop, ¿no? Sobre todo
porque se trata de una corona de
espinas,
la misma que le colocaron a Jesucristo,
¿recuerdan ustedes?
Y detrás de él desnudos hay un joven hay
que obviamente Epicentro se ha encargado
de proteger
porque se trata de una denuncia real que
existe, que tiene quien acusa nombre,
apellido, DNI y demás,
pero no quiere que se sepa y está en
todo su derecho de quién se trata. Ha
pedido que se mantenga en reserva su
identidad, pero él quería que esta
denuncia salga a la luz. La foto es
fuertísima
y el padre Omar sabía perfectamente que
estas imágenes y conversaciones vía
WhatsApp, entre otras cosas, iban a
salir a la luz. Lo sabía perfectamente.
Por eso es que no habla. La tierra se lo
ha tragado. Nadie sabe dónde está el
padre Omar. Quien sí está aquí en la
República ya llegó. Es Fiorela
Molinelli, la excandidata a la
presidencia de la República, a quien le
voy a preguntar qué va a hacer ahora. ¿A
quién va a apoyar? Si estaría dispuesta
en un eventual gobierno de Keiko o de
Sánchez en ocupar un cargo público. Pues
no lo sé. Ella fue presidente ejecutiva
de salud, recuerdan ustedes. Converso
con ella. ¿Les parece?